Ouvre les yeux !
Notre monde se fait envahir !
Chaque jour de cette vie
ordinaire et artificielle
Rend nos appels de détresse
encore plus urgents
Impossible de ne pas remarquer
que quelque chose ne va pas
Mais le ciel est toujours le même,
tout semble normal et la journée passe
Que nous sommes-nous promis ce jour-là ?
De quoi avons-nous parlé en classe ?
Si ça continue, même
notre serment disparaîtra
Ouvre les yeux !
Notre monde se fait envahir !
Ce n'est ni une répétition ni un exercice
Quand notre quotidien ordinaire s'envole
L'appel aux armes retentit
et le combat commence
Je suis ici pour te sauver
de cette monotonie
Comment c'est possible ?
L'école avait pourtant
été détruite par le kaiju.
Épisode 2 : Réparation
Vous pensez que c'est Gridman
qui a restauré l'école ?
Réparation
Épisode 2
Un kaiju ?
Oui.
Vous savez, le kaiju de la nuit
dernière qui s'est déchaîné.
Hein ?
Hibiki, il est encore
un peu tôt pour délirer...
Mais sérieusement,
tu es vraiment amnésique ?
Tu t'es cogné la tête ?
Lâchez-le un peu.
Personne ne se souvient
du kaiju ni de Gridman.
C'est comme si leurs souvenirs
avaient été réinitialisés avec la ville.
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Même les médias n'en parlent pas.
Et d'ailleurs...
C'est bizarre, non ?
Il ne manquerait pas des bureaux ?
Tu commences
à me faire flipper...
Il manque qui ?
Tu as raison...
Où sont passés les bureaux
de Tonkawa et de Toiko ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Il manque des bureaux maintenant ?
Salut, Rikka.
Oh ? Tu traînes encore
avec des garçons ?
Vous ne voulez pas
arrêter avec ça ?
Dites, comment ça se fait qu'il manque
les bureaux de Tonkawa, de Toiko et des autres ?
Tonkawa ? Toiko ?
C'est qui ?
Vous savez, les filles
du club de volley...
Personne ne joue au volley
dans notre classe.
Hein ?
De qui tu parles au juste ?
Mais qu'est-ce qu'il se passe ?
Je n'y comprends rien...
Monsieur !
Il y a un problème avec Rikka !
Euh... D'accord...
Je suis sérieuse !
Elle s'invente des amies imaginaires !
Bon, asseyez-vous.
Ça suffit, assieds-toi.
Bien, on va commencer le cours...
Ah, j'oubliais...
Rikka. On va faire
du shopping après les cours ?
Hein ? Ouais, d'accord.
C'est vraiment étrange.
Allons interroger
Gridman après les cours.
Ouais, il sait
peut-être quelque chose.
Attendez, mon magasin
est fermé aujourd'hui.
Alors, ouvre-le.
J'ai déjà quelque chose de prévu.
On est au beau milieu d'une crise.
Tu n'as pas envie
d'en savoir plus ?
Si, bien sûr, mais...
Oh, regarde-toi...
Bien, on ira chez Rikka ce soir.
Désolée, je vais devoir
ouvrir le magasin ce soir.
D'accord.
Désolée, je vais devoir
ouvrir le magasin ce soir.
Ne t'en fais pas,
ce n'est pas grave !
Amuse-toi bien !
Hé !
Dites...
Vous avez l'intention
de venir tous les jours ?
Oui.
C'est la base secrète
de l'Alliance Gridman.
T'es sérieux ? L'Alliance Gridman ?
Ça fait ringard...
Non, pas du tout !
Gridman...
Où est-ce que tu vas manger ?
Hein ?
Ton repas.
Où est-ce que tu vas le manger ?
Dis...
Tu es vraiment amnésique ?
Oui...
Oh...
Je trouve ça plutôt cool.
Non, ça ne l'est pas vraiment.
Je t'ai entendu dire
quelque chose d'étrange ce matin.
Un truc à propos d'un kaiju...
Qu'est-ce que
tu voulais dire par là ?
Euh...
Comment dire...
Tu caches quelque chose ?
Non, ce n'est pas vraiment ça...
C'est juste que...
Désolée, je n'aurais pas dû insister.
Non, ce n'est rien.
Bon, je vais y aller !
On remangera ensemble
à l'occasion ?
Gridman...
C'est lui qui aurait interféré ?
Excusez-moi !
Monsieur, regardez devant vous !
Ouais...
Le magasin est fermé aujourd'hui...
Amusez-vous bien !
À plus tard !
Salut.
Salut...
Yuta...
Tu as une mission à accomplir.
Justement, j'espérais que
tu pourrais m'expliquer.
Je peux le voir, mais
je n'arrive pas à l'entendre.
Vraiment ?
C'est un peu énervant...
Qu'est-ce qu'il dit ?
Eh bien...
Un grand danger approche.
Je suis rentrée, Alexis.
Bonsoir, Akane !
Il s'est passé quelque chose ?
Oui, mais je pense
avoir découvert quelque chose.
Ah oui ?
Qu'est-ce que c'est ?
Celui qui a interféré...
Je crois qu'il s'appelle Gridman.
Oh ? Gridman ?
Oui. Et il semblerait que trois lycéens
n'aient pas perdu la mémoire.
Oh ! C'est plutôt curieux !
En effet.
Bon sang... Il n'arrête pas de dire
qu'il m'expliquera tout plus tard.
Nous pouvons toujours résoudre
le mystère sans l'aide de Gridman.
Nous démasquerons l'ennemi.
L'ennemi ?
Tout ça devient incontrôlable...
On ne sait jamais...
Ce sont peut-être des aliens.
Des aliens ?
Si des kaiju apparaissent, ce ne serait pas
surprenant que des aliens en fassent autant.
C'est la base de la série Ultraman.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Oh...
Des aliens...
Je sais !
Nous sommes désolés.
Le magasin est fermé aujourd'hui.
Un alien !
C'est qui ?
J'en ai aucune idée !
Je suis Samurai Calibur.
Samurai ?
C'est un alien, c'est sûr...
Un grand danger approche.
C'est pour ça
que nous sommes là.
Qui ça ?
Moi et les autres.
C'est là que tu te trouves ?
Qu'est-ce que vous faites ?
Ce produit est destiné à la vente...
Je l'optimise.
Gridman peut être amélioré.
Gridman ?! Vous le connaissez ?!
J'ai terminé.
C'était rapide.
Vous pouvez m'entendre ?
Vous pouvez m'entendre,
tous les trois ?
Oui ! J'arrive à l'entendre !
Moi aussi.
Vous devez vous dépêcher.
Il faut que vous fassiez
quelque chose.
Qu'on fasse quelque chose ?
Tu peux compter sur nous, Gridman.
On va rechercher les cinq
personnes qui ont disparu.
Comment ?
J'ai réussi à me procurer
leurs adresses.
En utilisant le réseau
téléphonique de l'école !
Tu me fais flipper.
Allons-y.
Hé, attendez !
Attendez, M. Samurai !
Ce type est dangereux.
C'est le bon chemin ?
Je crois que oui, mais je préférerais
qu'il marche sur le trottoir.
Regardez !
Un kaiju !
Ah oui !
Vous pouvez les voir ?
Oui.
On vit juste à côté d'eux
sans le savoir...
Restaurant
chinois
Ryuutei
Nous y sommes.
Restaurant
chinois
Ryuutei
Restaurant
chinois
Ryuutei
Nous y sommes.
Restaurant
chinois
Ryuutei
Nous y sommes.
Restaurant
chinois
Rikka, après toi.
Ryuutei
Restaurant
chinois
Après toi !
Ryuutei
Restaurant
chinois
Moi ?
Ryuutei
Restaurant
chinois
Moi ?
Bienvenue !
Euh...
Excusez-moi.
Oui ?
Est-ce que Sakiru Tonkawa est ici ?
Je suis Rikka Takarada,
on est dans le même lycée.
Au lycée ?
Comment ça ?
On ne l'a pas vue
en cours aujourd'hui.
Bien sûr que non.
Notre fille est morte
au collège dans un accident.
Au collège ?
Non, elle était au lycée hier...
Écoutez...
Restaurant
chinois
Ryuutei
Je crois qu'on l'a énervé...
Restaurant
chinois
Ryuutei
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Restaurant
chinois
Ryuutei
Elle est morte au collège ?
Restaurant
chinois
Ryuutei
Partons.
Restaurant
chinois
Ryuutei
Attendez, M. Samurai !
Restaurant
chinois
Ryuutei
Attendez, M. Samurai !
Après ça, nous sommes allés voir
les quatre autres adresses...
Mais c'était la même
chose à chaque fois.
Ouais ! Elles sont mortes !
Bravo !
Il fait chaud...
Tu ne bois pas ?
Je ne peux boire
aucune boisson gazeuse.
Ça ne sert à rien de le secouer
pour le faire sortir.
Comment c'est possible
qu'elles soient mortes ?
Elles allaient très bien hier.
Elles ont été attaquées
par un kaiju...
Ça veut dire qu'on ne
les reverra plus jamais ?
Même si on nous a dit qu'elles étaient
mortes, je n'arrive pas à le croire...
Oui...
Comment vous faites
pour rester aussi calmes ?
Parce que la situation
n'est pas encore désespérée.
Et puis, est-ce qu'au moins
tu étais amie avec elles ?
Quel rapport ?
Ce n'est pas de ça que je parle.
Thé
noir
Tu veux boire ça ?
Thé
noir
Merci.
Je ne veux plus que
mes amies disparaissent...
Que mes bons
souvenirs disparaissent...
Ni être la seule à m'en souvenir...
Je n'aime vraiment pas ça.
Personne n'aimerait ça.
C'est pourquoi
nous devons nous battre.
Si un autre kaiju apparaît,
je veux qu'il le combatte.
Parce que seuls Hibiki et Gridman
peuvent protéger mes amies.
Va le lui dire.
Je ne peux pas.
Regarde, ma nouvelle création !
Oh, magnifique !
Comment comptes-tu l'utiliser ?
Je pense que je vais tuer
mon professeur principal !
Oh ?
Il m'a bousculée
et ne s'est même pas excusé !
Ce n'est pas très gentil.
Ouais !
Je compte sur toi !
Oui !
Instance Abreaction !
J'en étais sûr, un autre kaiju !
Il arrive ?
Un kaiju...
C'est quoi, ce truc ?
Oh, vous êtes là, Monsieur !
Ne partez pas alors que
l'école est toujours ouverte !
Vous devez être présent
pour vos élèves !
Ce tir était délirant !
Regarde un peu où tu tires !
Je dois y aller.
Hé ! Attends un peu !
C'est dangereux !
D'autres personnes vont mourir.
Je dois aller
le combattre avec Gridman.
Ça ne te ressemble pas vraiment !
C'est peut-être vrai, mais...
Nous formons l'Alliance Gridman,
tu as oublié ?
Eh bien...
C'est d'accord.
Retournons au tas de ferraille.
Ouais !
Merci !
C'était juste...
Allons-y, Utsumi !
Ouais !
Je t'avais dit que
nous devions combattre.
Que comptes-tu faire ?
Nous avons peu de temps.
Je me demande s'il est bien mort.
Et puis de toute façon, on s'en fiche.
Gridman !
Allons combattre !
Dans ce monde, je ne suis
qu'une énergie sans réelle substance.
Mon seul moyen de combattre,
c'est de fusionner avec toi.
Je suis le seul à pouvoir le faire...
C'est ce que je dois faire !
Voici notre Primal Accepter.
Il te suffit d'enclencher
ton Access Flash quand tu es prêt.
D'accord !
Access...
Flash !
Je me sens super léger !
C'est grâce à Gridman ?!
Sa couleur et ses mouvements
sont différents !
J'arrive à vous entendre !
Ça doit être parce que
Gridman a été optimisé !
Vas-y ! Pulvérise-le !
Grid...
Beam !
Il a réfléchi le rayon laser !
Mon réflecteur de rayon est génial !
Bien joué, Akane !
Oh non, pas encore !
S'il continue comme ça,
il va perdre...
Ce kaiju a peut-être
un point faible ?
Je n'en sais rien...
Hein ?
Vous ne pouvez rien faire ?
Non.
C'est pas vrai...
Si vous êtes un ami
de Gridman, alors aidez-le !
Ça, je peux le faire.
Access code...
Gridman Calibur !
Utilise-moi, Gridman !
Oui !
Grande Épée Électrique...
Gridman Calibur !
C'est quoi ça ?!
Il a une arme ?!
C'est embêtant...
Tu ne dois pas perdre !
Coupons-le en deux, Gridman !
D'accord !
Grid...
Calibur...
End !
Ouais !
Yuta !
Hibiki !
Merci beaucoup !
C'était quoi cette épée ?
C'est pas du jeu !
Aïe...
Quelle violence...
Ce que je dois faire...
Je n'ai fait que
ce que je pouvais faire...
Avec Gridman.
Mais cette ville en ruine
Et comment va Hass ?
et la mémoire de tous
les habitants vont encore...
Oui, je vais bien.
J'arrive tout de suite.
Namiko et Hass vont bien.
Je vais les rejoindre.
Merci.
C'était pour quoi, au juste ?
Yuta... Grâce à toi,
j'ai pu me battre.
Mais il y a tellement de gens
qu'on n'a pas pu sauver...
Si tu n'avais rien fait,
il y aurait beaucoup plus de morts.
À partir de maintenant,
continue de faire ce que tu peux.
Je m'en doutais...
À part nous, personne
ne se rappelle du kaiju ou de Gridman.
Et la ville a de nouveau été restaurée.
Il fait chaud.
Retournons à l'intérieur.
Si tout ça venait à se répéter
encore et encore...
Y aurait-il vraiment
un sens à mes actions ?
Oh... Désolé.
C'est de ma faute.
Non, ce n'est rien.
Yuta, regarde un peu où tu vas.
Désolé.
Je tourne mon regard vers le ciel bleu
Il semble sur le point de s'effondrer
La saison des pluies
cache un élément de réponse
Mais personne ne semble le remarquer
Même si nous ne pouvons
nous en souvenir
Nous nous sommes unies car,
un jour, nous étions liées
Aujourd'hui, demain
et à jamais, reste à mes côtés
Que tu m'attendes ou non, je vais courir
Si je continue à cette vitesse,
je vais me transformer en lumière
Qui aurait pu penser que
cet instant fugace
Allait être aussi beau
Il a comblé le vide dans mon cœur